Nah, ada banyak konsultan web 2.0 yang bayarannya sangat mahal.
Jadi, mereka mencari nafkah dari hal-hal seperti ini.
Saya akan berusaha supaya Anda tidak perlu rugi waktu dan biaya
dan berbicara tentang itu dalam tiga menit ke depan, jadi bersabarlah dengan saya.
Saya membuat sebuah situs internet pada tahun 2005, bersama beberapa teman,
namanya Reddit.com.
Ini yang disebut orang situs internet social news.
Pada dasarnya itu berarti halaman depannya yang demokratis
yang berisi hal-hal yang paling baik pada di internet. Anda bisa menemukan beberapa isi yang menarik,
misalnya: TEDTalk.
daftarkan ke Reddit, dan komunitas Anda
akan memilih 'naik' kalau mereka suka, 'turun' kalau tidak.
Dan inilah yang menjadi halaman depannya. Dia selalu naik, turun, selalu berubah.
Sekitar setengah juta orang berkunjung setiap hari. Tapi ini bukan tentang Reddit.